哈囉 我是蒂芬尼·雷塔馬 很高興再次見到大家
最近 來自韓國的女團BABYMONSTER
剛在印尼舉行了她們的粉絲見面會
這七位來自韓國的成員在印尼掀起了風潮
並在雅加達與她們的粉絲打招呼
現在 我將採訪BABYMONSTER
BABYMONSTER 她們就在這
你們好
你好
很高興見到你們
請跟印尼的粉絲們打個招呼
HELLO 我們是BABYMONSTER
好的 讓我們來問BABYMONSTER第一個問題
你們成功的發行第一張迷你專輯"BABYMONS7ER"之後
這張專輯成為了粉絲們在印尼可以愉快享受的音樂
而且我們知道你們正在各地(包括印尼)舉辦你們的首次粉絲見面會
你們對於終於在印尼直接見到粉絲並與他們互動的感想如何呢？
這是我們第一次來到印尼 能夠這樣和粉絲們
特別是與印尼的粉絲會面 我們非常高興
在粉絲見面會上
大家給予我們許多歡樂 還有很多支持和歡呼聲
我們聽到後真的非常高興
你們為亞洲粉絲見面會準備了些什麼呢？
我們已經一起準備了舞台
但這是我們第一次來到印尼雅加達
每個成員都已經花了一些時間學習印尼的語言
然後RAMI姐姐
她學了很多很多
所以我們在舞台上也能夠用印尼語進行很多對話
我想粉絲們一定很喜歡
你們有為這次亞洲見面會準備什麼特別的東西嗎?
如我剛剛所說
我們每次的舞台都嘗試稍微改變手勢動作等等
此外 我們也在思考如何營造出與觀眾互動的節奏
這些都會因地區而異
因此 像是Rita姐姐就煞費苦心地準備
AHYEON姐姐和RUKA姐姐也是一樣
我覺得這些細節的改變是是我們用心的地方
你們希望在印尼的粉絲見面會中
向粉絲們展現什麼樣的氛圍或者方面呢？
這是我們首次在印尼進行表演
所以 因為這是第一次 我希望能展現出更強大的能量
並且 這是我們首次見到印尼的粉絲
所以我希望能向他們展現一個非常出色的形象
好的 您能描述一下印尼粉絲給你們的氣氛是什麼樣的呢？
可能還有什麼樣的興奮感？
印尼的粉絲真的最棒了!
啊 真的...
尖叫聲真的超級大...
真的...
真的很棒呢
BABYMONSTER的成員希望從印尼粉絲那裡獲得什麼樣的能量
在下次的印尼演唱會中
即使這是我們第一次在粉絲見面會上見面
但你們卻給予了我們很大的能量並且樂在其中
如果下次我們能在更大的音樂會場中
帶著更多的曲目 與粉絲們進行更多的互動並一起享受 那將會很棒
那麼 如果我弄錯的話請糾正
這是BABYMONSTER所有成員第一次來到印尼雅加達對吧？
你們在雅加達想要做些什麼呢？
我想嘗試吃很多食物
像是印尼炒飯
印尼炒麵
我想嘗試吃很多食物
在出道前 BABYMONSTER已經獲得了大量的關注
你們將如何回應這些期望呢？
非常非常感謝大家如此熱烈的關注我們
我們也正在努力練習以期能夠回應您們的期待
也希望我們能夠展現出粉絲們想要看到的很多很多面貌
我們也在觀察許多東西 並且產生啊 我們應該做這個的想法
BABYMONSTER對你們每位成員來說有甚麼意義呢?
我們和BABYMONSTER無疑有所聯繫
就像我們的”BABYMONS7ER”中的T換成了7一樣
我們七個人 我們就是BABYMONSTER本身 不是嗎？
這是我的想法
最後一題
你們有什麼話要對印尼的粉絲們說嗎?
非常感謝你們
非常感謝你們來參加我們的粉絲見面會
感謝你的光臨
我愛你
我愛你們
謝謝你們
再見
謝謝印尼的粉絲們一直以來的支持
我們會再次來到印尼的
我愛你
謝謝！
我是AHYEON 感謝你們的支持
非常謝謝你們！
非常謝謝你們的支持
雅加達的見面會對我們來說也非常有趣
我們期望再次來到印尼與你們見面
印尼最棒
愛你們 再見
你好 我是ASA
謝謝你們
我愛你們
印尼的粉絲們太棒了！
非常感謝您一直的支持和享受 真的非常感激
我愛你
愛你們喔
昨天我們在印尼首次舉辦的粉絲見面會
那種熱情真的非常炙熱
我們也確實感受到了
下一次我們會帶來更好的表演和更有趣的節目
敬請期待
我愛你
Bye Bye
再次感謝你們BABYMONSTER接受這次的訪談
我期待你們在這裡的演唱會
也許很快就會在印尼舉辦?
我未來會再見到你們的
繼續取得成功
非常感謝
愛你們喔
這就是我與BABYMONSTER的訪談  我們將在下次訪談中再見
我是Tiffany Raitama，再見